Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 14=
A sua hora chegou.
Mu Yunqing.
Mu Yunqing, estás vivo.
Lamento.
Sinto muito, Wan.
Eu menti-lhe.
Porque é que me escondeu isso?
Mu Yunqing, porque é que me escondeu isto?
Tem alguma ideia
o quanto me doeu quando te vi
deitado naquele caixão?
Pensei que te tinha perdido de novo.
Mas agora estou de volta, não é?
Porquê manter isso em segredo?
Quanto mais pessoas souberem,
mais pessoas estarão em perigo.
Eu não queria que te envolvesses.
Wan, por favor perdoe-me.
Olha, eu trouxe-te isto de volta.
Tão lindo.
É bom estar vivo.
É bom ter-te ao meu lado.
O avô recusou-se a comer
por sua causa.
Se retornar,
certamente se recuperará.
Wan, ainda não posso voltar.
Porquê?
Essas pessoas farão a sua jogada em breve.
Eu revelar-me-ei depois que eles agirem.
Tudo bem, eu compreendo.
Você voltou. Deixe-me abraçá-lo por mais tempo.
Wan, estou a dar-te esse tambor.
Obrigado, Yunqing.
Tão divertido.
Wan, venha cá.
No outro dia,
não queria a espada de madeira de Yunqing?
Eu também fiz algo para ti.
Um dia, juntarei
todo o dinheiro do mundo
no meu próprio bolso.
Bom, bom.
Avô, coma alguma coisa.
Wan, sente-se comigo um pouco.
Sim, avô.
Avô, fique tranquilo.
Não se magoe.
Velho e inútil agora.
Quando Yunqing era pequeno,
adorou as espadas de madeira que lhe fiz.
Talvez se fizer mais,
ele vai voltar.
Avô, preciso de
te contar uma coisa.
Na verdade...
Luo Shishi, renda-se.
Impossível. Não pode estar vivo.
Você é um fantasma!
Eu próprio verifiquei a sua respiração.
Não há como estar vivo.
Sinto muito desiludi-lo.
Luo Shishi,
estiveste a observar-nos o tempo todo.
Cala a boca.
Deixe-me ir agora,
ou vou matar-me instantaneamente.
Nunca saberá
que quer
roubar o Token do Senhor da Cidade.
Diga-nos,
e reduzirei a sua pena.
Roubar o token
é punível com a morte.
Vais deixar-me ir?
Eu sei que está a ser forçado.
Solte o grampo.
Basta dizer-nos quem é,
e eu te enviarei.
Mesmo?
Pode confiar em mim.
Eu vou mantê-lo seguro.
Tudo bem, eu acredito em ti.
Luo Shishi, pára com
essa resistência teimosa!
Deixe-me ir agora,
ou vou matá-la.
Não.
Tudo bem.
Não a magoe.
Deixe-me ir!
(Mu Yunqing não está realmente morto.)
Ir!
Ele está realmente vivo.
Vá já!
E tu?
Você foi exposto.
Devo matá-lo aqui mesmo?
Sair!
Ir!
Ajuda! Ajuda!
Alguém! Salve-me!
Yunhao.
Atrás dela!
Yunqing.
Yunhao.
Está bem?
Yunqing.
Yunhao.
Não se preocupe. Yunhao vai recuperar.
Como está o meu irmão?
Não te preocupes.
Felizmente,
nenhum órgão vital foi ferido.
Continue a aplicar
o medicamento e deixe-o repousar.
Obrigado.
Wei Feng, acompanhe o médico até à saída.
Yunqing.
Avô.
Que bom que voltou.
Lamento.
Levante-se. Levante-se agora.
Avô, vamos dar uma vista de olhos ao Yunhao.
Avô.
Yunhao, estás a sentir-te melhor?
Ainda dói?
Não.
Yun Qing, Wan,
o seu irmão ficará bem.
Vocês os dois deveriam descansar agora.
Ir.
Sim, avô.
Yunhao, vamos retirar-nos agora.
Ir.
Vá. Vá agora.
- Vamos.
- Sim.
(Mu Yunqing,
nunca pensei que estivesses vivo.)
Está cansado?
Está tudo bem.
Meu senhor.
Podemos falar em particular?
Wan, volte a descansar.
Já volto.
Volte mais cedo, então.
Quero dizer-te uma coisa.
Ok.
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪